Messineo Román - Curso  javascript.
La idea es realizar una aplicación para facilitar la recepción de choferes para carga / descarga en planta General Motors de Argentina. Ya que es muy complicado para un chofer nuevo seguir correctamente los pasos y normas de seguridad de planta, también les cuesta orientarse en qué zona descargan, ya que casi siempre son diferentes lugares.
También nos demanda mucho tiempo explicarles todo. Es un tiempo mal gastado ya que los choferes se olvidan tantas instrucciones sin tener algo visual y los errores en normas de seguridad y transito ocurren frecuentemente. 
